!image_메테오
지금으로부터 대략 1세기쯤 전에, 여기 황무지에 크지 않은 운석 하나가 떨어졌다.
!next
호기심을 가진 사람들이 운석을 조사하기 위해 몰려들었지만, 운석 그 자체로는
딱히 특별할 게 없었다. 우주에서 날아온 돌 그 이상, 그 이하도 아니었지.
!next
그런데 정말 이상한 일은 그다음에 일어났어. 그 운석에 가까이 다가갔던 사람들에게
하나둘씩 어떤 능력이 생기게 된 거야.
!next !image_각성
단순하게 힘이 세지기도 하고, 날개 없이 하늘을 날기도 하고, 알 수 없는 기운을
뿜어내기도 하는 별별 희한한 능력 말이다. 그 원리는 아직도 밝혀지지 않았고.
!next
하여간 그렇게 능력을 가진 녀석들이 늘어나고, 시간이 흘러 초능력자라는 명칭이
사람들의 입에 흔하게 오르내릴 때쯤, 운석에 대한 소문을 들은 수많은 사람이
황무지로 모여들기 시작했어.
!next !image_인파
운석과 초능력을 연구하려는 과학자들부터, 돈 냄새를 맡은 사업가들, 더 많은 능력을
탐하려는 초능력자들 말이다. 참 다양하게 몰려들었지. 쯧, 더러운 하이에나 같은 놈들.
!next
그래도, 그렇게 사람이 몰린 덕에 도시가 세워질 수 있었어. 아무것도 없는 허허벌판이
고작 반세기 만에 온갖 기술과 자본, 인재가 넘쳐나는 거대한 도시가 된 거야.
그야말로 황금의 시대가 도래했다, 이거지.
!next
하지만 빛이 있으면 어둠이 있기 마련.
!next
겉으로는 밝고 행복해 보이는 이 도시에, 언제부턴가 질 나쁜 무법자들이 나타나
악행을  저지르고 다니기 시작했어. 돈이 썩을 만큼 넘쳐나는 놈들이 운석을
독차지하기 위해 초능력자를 고용해서 수작질을 벌인 거지.
!next !image_도시
그렇게 놈들은 정적을 하나둘씩 제거하고는, 커다란 빌딩을 세워서 이 도시를
자기 손에 쥐고 마음대로 흔들었어. 저 빌딩 보이나? 저게 그 자식들 작품이야.
!next
하지만, 돈에 환장해서 나쁜 짓을 일삼는 무법자와는 반대로 돈에 굴하지 않고
시민을 수호하는 초능력자들도 있었다. 시민들은 무법자들을 처단하고 자신을
지켜주는 이들을 영웅이라고 불렀어. 그렇게 히어로라는 존재가 탄생하게 된 거다.
!next
당연하게도, 히어로가 상대하는 무법자들에겐 빌런이라는 이름이 붙었지.
유치하긴 하지만 딱 맞는 이름이야.
!next !image_대립
아무튼, 그렇게 둘로 갈라진 뒤로 몇십 년 동안 히어로와 빌런의 싸움은 계속되었어.
누군가는 돈을 벌기 위해, 누군가는 명성을 세우기 위해, 또 누군가는 정의를 지키기
위해 끊임없이 싸웠지. 하루도 도시가 멀쩡한 날이 없었다니까. 나 참.
!next
그런데 신기하게도 그 둘의 힘이나 세력이 엇비슷한지, 한 쪽으로 확 치우치진 않더군.
마치 누군가 일부러 힘을 조절하고 있는 것처럼 말이다. 
!next
뭐, 그래도 그 덕분에 나 같은 일개 상인도 돈 좀 만지게 된 거 아니겠냐.
!image_무기가게 !image_샤일로 !next
자, 여기까지가 이 망할 도시, ‘메테오 시티’가 생겨난 이야기다. 내 말 잘 들었겠지?
!next
잡담 끝났으면 계약서나 마저 쓰자고.