!image_메테오
지금으로부터 대략 1세기 정도 전에, 여기 황무지에 기이한 힘을 가진 운석 하나가 떨어졌다.
!next !image_각성
그런데, 그 운석에는 생명체의 신체 능력을 강화하거나 특이한 능력을 부여하는 기이한 힘이 담겨 있었다. 그 덕에 근처로 다가온 사람들은 하나둘씩 초능력자가 되었지.
단순히 힘을 세지게 하는 것부터, 하늘을 날거나, 이상한 기운을 내뿜거나 하는 별별 희한한 능력이 생기더군. 이유는 잘 모르겠고.
!next !image_인파
여하간에 그렇게 시간이 좀 지나고 초능력자라는 말이 사람들의 입에 흔하게 오르내리게 되었을 때쯤, 이상 현상의 원인이 운석이라는 것을 알아챈 사람들이 황무지로 모여들기 시작했다.
!next
운석의 정체를 밝히고 능력에 대한 연구를 하려는 과학자들부터, 돈 냄새를 맡은 사업가들, 더 많은 능력을 탐하는 초능력자들까지 말이다. 쯧, 하이에나 같은 놈들.
!next !image_도시
아무튼 그렇게 이 황무지에 ‘메테오 시티’라는 도시가 탄생하게 된 거다. 기술도, 자본도, 초능력자도 넘쳐나는 황금의 시대가 도래했다, 이거야.
!next
하지만 빛이 있으면 어둠이 있기 마련이지.
!next !image_대립
그렇게 메테오 시티에서 모두가 잘 살던 와중에, 돈 많은 권력자 놈들이 운석을 독차지하기 위해 무법자들을 고용한 거다. 그야말로 더러운 속내를 드러내기 시작했단 말이야.
!next
그 자식들은 자신들의 무력과 지위가 영원하기를 원했으니까. 그래서 저기 커다란 빌딩을 만들어 도시를 통째로 통제하기 시작했다. 욕심은 많아가지고.
!next
하지만, 돈에 환장하는 무법자와는 반대로 돈에 굴하지 않는 초능력자들도 있었다. 정의를 실현하겠다고 히어로라는 이름으로 활동하는 녀석들 말이지.
!next
그 이름 탓에 그 녀석들이 상대하는 무법자들은 자연스레 빌런이라 불리게 되었고, 둘은 기업의 명령을 받든, 아니면 뭐든 다른 이유로 허구한 날 싸워대고 있다. 도시가 멀쩡한 날이 없다니까.
근데 신기하게도, 두 세력 간의 힘이 엇비슷해서 어느 한 쪽으로 치우치 않고 묘한 균형이 생기게 됐다. 그 덕분에 도시가 아직도 안 망하고 버티고 있는 거지. 참 희한한 놈들이야.
!next
뭐, 그래도 그 덕분에 나 같은 일개 상인도 돈 좀 만지게 된 거 아니겠냐.
하여간 여기까지가 이 망할 도시가 생겨난 이야기다. 내 말 잘 들었겠지?
!next !image_무기가게 !image_샤일로
잡담 끝났으면 계약서나 마저 쓰자고.