!image_메테오
지금으로부터 대략 1세기 쯤 전에, 여기 황무지에 기이한 힘을 가진 운석 하나가 떨어졌지.
!next !image_각성
그런데 그 운석에는 생명체의 신체 능력을 강화한다던가, 특이한 능력을 부여하는 등
기이한 힘이 담겨 있더군. 그 덕에 운석 근처로 왔던 사람들은 하나 둘 초능력자가 되었지.
!next
단순하게 힘이 세지기도, 날개 없이 하늘을 날기도, 이상한 기운을 뿜어내기도 하는
별별 희한한 능력이 생기더라고. 뭐, 정확히 어떤 원리인지는 아무도 몰라.
!next !image_인파
하여간 그렇게 시간이 흐르고 초능력자라는 명칭이 사람들의 입에 흔하게 오르내릴 때 쯤,
이상 현상의 원인이 운석이라는 것을 알아낸 사람들이 황무지로 모여들기 시작했지.
!next
능력에 대한 연구를 하려는 과학자들부터, 돈 냄새를 맡은 사업가들,
더 많은 능력을 탐하려는 초능력자들 등등 말이다. 쯧, 더러운 하이에나 같은 놈들.
!next !image_도시
아무튼 그렇게 이 황무지에 기술도, 자본도, 초능력자도 넘쳐나는 황금의 시대를 맞은
‘메테오 시티’라는 도시가 탄생하게 된 거다.
!next
하지만, 빛이 있으면 어둠이 있기 마련이지.
!next !image_대립
황금의 시대란 태양을 맞이하고 있는 메테오 시티 아래에,
돈이 썩을만큼 넘쳐나는 놈들이 운석을 독차지하기 위한 암투를 시작했지.
그 놈들은 무법자를 고용해 메테오 시티에 그림자처럼 퍼져나가기 시작한 거다.
!next
그래서 저기 커다란 빌딩을 만들어 이 메테오 시티를 자신들의 손에 쥐고 흔들기 시작했지. 
자신들의 무력과 지위를 영원히 지키고, 자랑하기 위해서. 욕심만 많은 놈들이지.
!next
하지만, 돈에 환장하는 무법자와는 반대로 돈에 굴하지 않은 초능력자들도 있었지.
정의를 실현하겠다는 신념으로, 자신들을 히어로라 부르는 녀석들 말이다.
!next
히어로라는 이름 때문에 그 녀석들이 상대하는 무법자들은 자연스레 빌런이라 불리게 되었고, 
둘은 기업의 명령을 받든, 사이가 안좋다는 등 별 쓸모 없는 이유로 허구한 날 싸워대고 있었지.
도시가 멀쩡한 날이 없다니까?
!next
하지만 신기하게도 두 세력 간의 힘이 엇비슷 한지, 어느 한 쪽으로 치우치지 않고
묘한 균형이 생겼지. 그 덕분에 도시가 크게 휘청이지 않고 위태롭게 버티고 있는 거야.
참 희한한 녀석들이야.
!next
뭐, 그래도 그 덕분에 나 같은 일개 상인도 돈 좀 만지게 된 거 아니겠냐.
!next
하여간 여기까지가 이 망할 도시가 생겨난 이야기다. 내 말 잘 들었겠지?
!next !image_무기가게 !image_샤일로
잡담 끝났으면 계약서나 마저 쓰자고.