!image_메테오
지금으로부터 1세기 전. 황무지에 기이한 힘을 가진 운석 하나가 떨어졌다.
!next !image_각성
그 운석에는 생명체의 신체 능력을 강화시키는 힘이 깃들어 있었어.
덕분에 사람들은 하나둘씩 몸이 강화된 초능력자가 되기 시작했지.
!next !image_인파
그렇게, 초능력자라는 말이 사람들의 입에 흔하게 오르내릴 때쯤…….
이상 현상의 원인이 운석이라는 것을 알아챈 이들이 황무지로 모여들었어.
!next
운석의 정체를 밝히고 능력에 대한 연구를 하려는 뛰어난 과학자들부터,
돈 냄새를 맡은 사업가들, 더 많은 능력을 탐하는 초능력자들까지 말이다.
!next !image_도시
그렇게, 이 황무지에 ‘메테오 시티’라는 도시가 탄생하게 되었어.
기술도, 자본도, 초능력자도 넘쳐나는 황금의 시대가 도래했다. 이거지.
!next
그러나 빛이 있으면 어둠이 있기 마련.
!next !image_대립
그렇게 모두가 잘 살던 와중에, 돈 많은 권력자 놈들이 속내를 드러냈어.
바로 운석을 독차지하기 위해 무법자들을 고용한 거야.
!next
놈들은 자신들의 무력과 지위가 영원하기를 원했으니까. 욕심은 많아가지고.
그래서 저기 커다란 빌딩을 만들어 도시를 통째로 통제하기 시작했지.
!next
하지만, 돈에 환장하는 무법자처럼 돈에 굴하지 않는 초능력자들도 있었어.
정의를 실현하겠다고, 히어로라는 이름으로 활동하는 녀석들 말이다.
!next
그 탓에 그놈들이 상대하는 무법자들은 자연스레 빌런이라 불리게 되었고.
히어로와 빌런, 둘 사이의 묘한 균형이 지금도 도시를 굴러가게 하고 있지.
!next
자, 여기까지가 이 망할 도시가 생겨난 이야기다. 내 말 잘 들었겠지?
!next !image_무기가게 !image_샤일로
잡담 끝났으면 계약서나 마저 쓰자고.