지금의 메테오 시티가 있는 위치 중심부에
커다란 운석이 떨어졌다.
!next !image_운석
황무지에 운석이 떨어졌을 때
그 충격으로 일어난 흙먼지가 대륙을 뒤 덮었다.
!next
사람들은 대수롭게 생각하지 않았지만
그 흙먼지가 비와 함께 땅으로 스며들기 시작하고나서, 사람들은 자신들의 생각이 틀렸다는 것을 알게 되었다.
!next
처음에는 사소한 변화
!image_오라
평소보다 힘이 세지거나, 좀 더 빠르게 달릴 수 있다 정도의 변화였다.
!next
시간이 지날 수록 그 변화는 두드러지게 나타났고
이전과는 다른 비범한 힘이 자신들의 몸에 깃들었다는 것을 알게되었다.
!next
초능력이라는 단어가 흔하게 사용 된 건 그 쯤의 이야기였다.
그리고 초능력은 사람들의 삶을 급격히 변화시켰다.
!next
그 운석이 우주 어느 곳에서 부터 날라와 왜 이 대륙에 떨어졌는지
그런 것은 중요하지 않았다.
!next
초능력이 생기게 된 원인은 운석이라는 것
그것만으로도 사람들은 운석을 차지하기 위해 황무지로 몰려들었다.
!next !image_인파
운석의 정체를 궁금해 하는 호기심 많은 과학자들
큰 돈이 될거라는 냄새를 맡은 사업가들
그리고 더 강한 능력을 가지고 싶어하는 초능력자들이 가장 먼저 운석이 떨어진 황무지를 찾아왔다.
그렇게 많은 사람들이 운석의 힘을 차지하기 위해 모이기 시작하자 대륙은 다시 없는 황금기가 찾아왔다.
!next
먼저, 운석의 힘의 근원을 찾고 활용하기 시작한 과학자들은 지금까지 없었던 기술력의 발전을 가져왔다.
그 후 사업가들은 새로운 기술력에 아낌없이 자본을 투자했다.
그리고 초능력을 가지게 된 사람들은 기술과 자본을 바탕으로 성장해나갔고
아무것도 없던 황무지에서 도시가 생겨났다.
!next !image_주토피아
사람들은 이 도시의 이름을 운석이 떨어진 도시 '메테오 시티' 라고 불렀다.
메테오 시티가 대륙의 중심이 되기까지 오랜 시간이 걸리지는 않았다.
!next
급격히 발전한 도시에는 규율이 정립되지 않았고 힘을 가진 무법자들이 생겨났다.
돈 많은 사업가들은 운석의 힘을 독점하고 차지하고자 무법자들을 고용했고
많은 피가 도시의 땅으로 스며들었다.
!next
도시의 권력을 잡은 이들은 그들의 권력을 안전하게 보장받고 싶어했고
도시의 모든 것을 관장하게 도는 중앙 빌딩이 세워지고 모든 것에 관여하기 시작했다.
!end
여기까지가 이 빌어먹을 도시가 생겨난 배경이지
!next !image_무기가게 !image_샤일로
더 궁금한게 있다면 물어봐. 알려줄테니까
없으면 계약서 이야기로 넘어가자고
!choose