!speaker_샤일로 !next
잠깐, 담배 좀 피우고 시작하지.
!next
냄새나도 좀 참아. 나중에 화약 냄새나 피 냄새를 맡다 보면 담배 냄새 정도는 별거 아니라고 생각하게 될 테니까. 이 정도면 향수나 다름없지.
!next
후우, 아무튼, 도시에서 장사를 할 거면 기초적으로 알아야 할 만한 것들이 있는데, 그걸 좀 얘기해 주겠다.
!next
첫째는 기업이다. 밖에 으리으리한 빌딩들 보이나? 저게 다 운석 기술이랑 능력을 탐내서 지은 건데, 사실 그런 건 별로 중요한 내용이 아니야.
!next
진짜 중요한 건 저 놈들의 눈밖에 나지 않는 거지.
!next
놈들은 욕심도 많고, 권력도 많고, 돈도 많고, 나쁜 친구도 많거든. 내 말이 무슨 뜻인지는 너 같은 초짜도 알 거라 생각한다.
!next
그리고 둘째는 히어로다. 너도 알다시피 히어로는 빌런으로부터 시민을 수호하는 정의로운 녀석들이다.
!next
하지만, 그 녀석들도 대부분 기업의 후원과 돈을 받아서 활동하지. 누구나 먹고살기는 해야 하니까. 말하자면 빌런이나 장사꾼보다 히어로들이 기업의 눈치를 더 많이 본다는 말이다.
!next
아무튼, 셋째는 빌런. 그놈들은 원래 도시 권력자들의 뒷일을 하던 무법자들이었는데…
!next
몇몇 정의로운 기업들의 지원을 받는 히어로를 상대하다 보니 자연스레 빌런이라고 불리게 됐어. 아, 아까 말했던가?
!next
하여간 그냥 질 나쁜 월급쟁이라고 봐도 무방하긴 한데, 개중에는 진짜 이상하고 위험한 놈들도 있으니까 말이 통할 거라는 기대는 안 하는 게 좋아.
!next
지금도 도시 어딘가의 건물을 박살 내고 있을지도 모르지만, 언젠가 이놈들도 네 고객이 될 수도 있으니까 기억해 둬라. 그렇다고 너무 쫄진 말고.
!next
후우, 대충 얘기는 여기까지다. 네가 무슨 원대한 꿈을 가지고 이 도시에서 장사를 하려는 건지는 모르겠지만…….
!next
여기는 네가 꿈꾸던 것만큼 멋진 동네가 아니다. 그것만 알아 둬라.
!next
그리고, 죽지 마라. 히어로를 이용하든, 빌런의 비위를 맞추든, 무슨 방법을 써서라도 살아남아. 결국에는 살아남는 놈이 승리자니까. 내 말 똑바로 기억하라고.