{username}, 자네가 이 도시에서 알아야 할 가장 기초적인 정보를 알려주지
!next
첫번째로 기업
!next
자네도 알다시피 이 도시에는 정말 많은 기업들이 들어서있지
!next
그 이유는 자네도 알다시피 이 도시 중앙에 있는 운석기술 때문이고
!next
운석 기술에 대해서는 나중에 차차 알게될테니 지금 말해 줄 필요는 없겠지
!next
중요한건, 기업들에게 미움 받을 만한 일을 하지 않는 것
!next
어떤 기업이든 이 도시에 상당한 양의 자금을 융통하고 있으니 말이야.
그런 기업들에게 미움 받는 다는 건 더 이상 이 도시에서 장사를 하기 힘들어진단 말이고. 
!next
뭐, 이건 몇 번 겪어보면 자연스레 알게되겠지.
!speaker_{username}
샤일로의 시선이 나를 측은하게 바라보는 것 같았지만 애써 무시하기로 했다.
!speaker_샤일로
그 다음으로 알아야 할 건 히어로와 빌런이네 
자네가 무기를 팔아야 할 직접적인 대상이니 잘 들어두는게 좋아.
!next
히어로는 명목상 도시의 질서를 유지하기 위한 정의의 편이지만.
!next
히어로의 활동을 위한 자금들은 대부분 앞서 말한 기업들의 후원이 대부분이니까
!next
자네보다 더 기업들의 눈치를 보는건 히어로들이라고도 할 수 있겠군
!next
물론, 정의라는 신념을 끝까지 지키고 있는 히어로들도몇 있기야 하지만 
이 도시에서 그 신념은 언제까지 지켜질지 궁금하긴 하군
!next
그리고 이 히어로들과 반대되는 위치에 있는 녀석들이 빌런이라고 불리는 놈들이지
!next
샤일로는 골치아픈 녀석들이야. 하고 작게 중얼거린 뒤에 깊게 한 숨을 쉬었다.
!next
원래는 도시의 질서를 지키지 않는 무뢰배나 무법자들 같은 걸로 불렸던 녀석들인데
기업들이 히어로 활동을 지원하면서 자연스럽게 빌런이란 이름으로 불리기 시작했지.
!next
워낙 이상한 녀석들이 많기 때문에 말이 통한다는 생각은 하지 않는게 좋아.
!next
이 놈들이 하루종일 건물이고 사람이고 부셔버리는 통에 내 다른 업장도 피해가 이만저만이 아니야.
!next
아무튼 이 녀석들도 자네의 주요 고객일테니 알아만 두라고.
항간에는 빌런들에게도 기업의 후원이 있다는 소문이 있으니 돈은 꽤 가지고있을거야.